Книги

| Название                                                                     | Автор                  | Начал    | Закончил | Формат       | Оценка |
| ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------- | -------- | -------- | ------------ | ------ |
| Моуэт Э. Использование Docker. 2017                                          | Эдриен Моуэт           | 201806   | 201806   | ebook        | 3      |
| Хоштейн Л. Запускаем Ansible. 2018                                           | Лорин Хоштейн          | 201807   | 201807   | ebook        | 3      |
| Фримен Э. Head First. Изучаем программирование на JavaScript. 2015           | Эрик Фримен            | 201906   | 201906   | ebook        | 4      |
| Шилдт Г. Java 9. Руководство для начинающих. 2018                            | Герберт Шилдт          | 201909   | 201911   | ebook        | 4      |
| Хорстманн К. Java SE 8. Базовый курс. 2015                                   | Кей Хорстманн          | 201909   | 201911   | ebook        | 4      |
| Хорстманн К. Java. Библиотека профессионала 1 Том. 2016                      | Кей Хорстманн          | 201909   | 201911   | ebook        | 4      |
| НЕТ ОПРАВДАНИЙ! Сила самодисциплины                                          | Брайан Трейси          | 20200511 | 20200514 | audio yt     | 4      |
| ДУМАЙ И БОГАТЕЙ!                                                             | Наполеон Хилл          | 20200514 | 20200516 | audio yt     | 5      |
| Богатый Папа, Бедный Папа                                                    | Роберт Кийосаки        | 20200511 | 20200517 | audio yt     | 5      |
| Прежде чем начать свой бизнес                                                | Роберт Кийосаки        | 20200518 | 20200522 | audio yt     | 5      |
| Подсознание может всё!                                                       | Джон Кехо              | 20200601 | 20200607 | audio yt     | 3      |
| Сила уверенности в себе                                                      | Брайан Трейси          | 20200608 | 20200614 | audio yt     | 4      |
| Самодисциплина. Развитие личности                                            | Майкл Уилсон           | 20200608 | 20200614 | audio yt     | 4      |
| Тонкое искусство пофигизма                                                   | Марк Мэнсон            | 20200608 | 20201101 | audio yt     | 4      |
| Золотой Теленок читает Андрей Миронов                                        | Ильф и Петров          | 20200616 | 20200616 | audio yt     | 5      |
| 12 Стульев                                                                   | Ильф и Петров          | 20200617 | 20200619 | audio yt     | 5      |
| Страшная смерть                                                              | Гоголь Н.В.            | 20200617 | 20200619 | audio yt     | 2      |
| Как научиться оптимизму: Измените взгляд на мир и свою жизнь                 | Мартин Селигман        | 20200619 | 20200702 | audio alpina | 4      |
| Agile Оценка и планирование проектов                                         | Майк Кон               | 20200702 | 20200709 | audio alpina | 3      |
| Любовь к несовершенству                                                      | Гемин Суним            | 20200710 | 20200712 | audio alpina | 3      |
| Лучше каждый день: 127 полезных привычек                                     | Эс Джей Скотт          | 20200712 | 20200719 | audio alpina | 3      |
| Lean Startup Бизнес с нуля                                                   | Эрик Рис               | 20200712 | 20200725 | audio alpina | 4      |
| Спринт                                                                       | Джейк Кнапп            | 20200725 | 20200801 | audio alpina | 3      |
| Когда здоровое питание вредит. Орторексия                                    | Макгрегор Рене         | 20200803 | 20200809 | audio alpina | 3      |
| Миф о мотивации. Саммари 30 мин                                              | Джефф Хейден           | 20200815 | 20200817 | audio alpina | 3      |
| Думай как лидер                                                              | Джон Адэр              | 20200817 | 20200823 | audio alpina | 4      |
| Режим гения. Распорядок дня великих людей                                    | Карри Мейсон           | 20200824 | 20200830 | audio alpina | 3      |
| Гиперфокус. Как научиться делать больше, тратя меньше времени                | Крис Бэйли             | 20200831 | 20200906 | audio alpina | 4      |
| 15 секретов управления временем. Как успешные люди успевают всё              | Круз Кевин             | 20200831 | 20200906 | audio alpina | 4      |
| Найди время. Как фокусироваться на главном                                   | Джейк Кнапп            | 20200907 | 20200909 | audio alpina | 4      |
| Стратегия чистого листа. Саммари                                             | Марк Розин             | 20200909 | 20200909 | audio alpina | 4      |
| Хороший плохой босс. Саммари                                                 | Стефан Стерн           | 20200909 | 20200912 | audio alpina | 3      |
| Таймхакинг. Саммари                                                          | Дэниел Пинк            | 20200912 | 20200912 | audio alpina | 3      |
| Эмоциональный интеллект лидера                                               | Леонид Кроль           | 20200906 | 20200912 | audio alpina | 3      |
| Стратегия жизни                                                              | Клейтон Кристенсен     | 20200912 | 20200924 | audio alpina | 4      |
| Фокус. Достижение приоритетный целей                                         | Стивен Кови            | 20200924 | 20200924 | audio alpina | 5      |
| Мужские правила                                                              | Марк Мэнсон            | 20200924 | 20201001 | audio alpina | 4      |
| Кайдзен. Ключ к успеху японских компаний                                     | Имаи Масааки           | 20201001 | 20201004 | audio alpina | 3      |
| Харизма. Как влиять, убеждать и вдохновлять                                  | Кабейн Оливия Фокс     | 20201004 | 20201018 | audio alpina | 4      |
| Любить. Считать                                                              | Светлана Шишкина       | 20201019 | 20201025 | audio alpina | 3      |
| Вся кремлевская рать                                                         | Зыгарь Михаил          | 20201026 | 20201028 | audio alpina | 4      |
| Уверенность в себе                                                           | Томас Чаморро-Премузик | 20201028 | 20201030 | audio alpina | 5      |
| Спроси маму                                                                  | Роб Фитцпатрик         | 20201030 | 20201101 | audio alpina | 3      |
| Новые правила деловой переписки                                              | Максим Ильяхов         | 20201101 | 20201109 | audio alpina | 4      |
| Всё хреново. Книга о надежде                                                 | Марк Мэнсон            | 20201101 | 20201104 | audio alpina | 5      |
| Я манипулирую тобой                                                          | Никита Непряхин        | 20201109 | 20201113 | audio alpina | 4      |
| Беспокойный человек                                                          | Стюарт Геддес          | 20201116 | 20201121 | audio mif    | 4      |
| Джедайские техники                                                           | Максим Дорофеев        | 20201122 | 20201129 | audio mif    | 5      |
| Как привести дела в порядок (GTD)                                            | Дэвид Аллен            | 20201129 | 20201208 | audio mif    | 4      |
| Жизнь на полной мощности                                                     | Джим Лоэр              | 20201208 | 20201211 | audio mif    | 5      |
| Тайм-драйв                                                                   | Глеб Архангельский     | 20201211 | 20201212 | audio mif    | 5      |
| Интеллект-карты. Полное руководство по мощному инструменту мышления. Саммари | Тони Бьюзен            | 20201213 | 20201213 | audio alpina | 4      |
| 7 навыков высокоэффективных людей                                            | Кови Стивен            | 20201214 |          | audio alpina |        |
| Железная хватка                                                              | Линда Каплан Талер     | 20201214 |          | audio alpina |        |
| Джедайские техники (повтор)                                                  | Максим Дорофеев        | 20201114 |          | audio mif    | 5      |
